으
[음악]
금 안녕하세요
진짜 세희가 밝았습니다
4 구정 세기가 사실 지난 1월달에
2 이상 전반적으로 나 힘들었기
때문에 그냥 오늘부터 새해 인걸로
하고 싶다라는 생각이 좀 드네요
시작하기에 앞서서 제가 이제 외부에
나와 있는 관계로 음질 상태가 좋지
않은 점 어째 좀 날개를 드리겠습니다
오늘 말씀드릴 부분은 시장이 자신감을
찾은 이후 에 대해서 생각을 해봤는데
음 솔직히 말씀드리면 잘 모르겠어요
뭔지
근데 어쨌든 3가지 이유 정도로 제가
전개해서 말씀드려 보도록 하겠습니다
다운을 어디에 1.2% 상승 있구요
전반적으로 상승폭을 강 중에 계속
확대 시키는 모습을 보였습니다
나 싹이 하이라이트 받으면 했었는데요
3.4% 가 상승할 옛 모습을
보였습니다 이 두 옆쪽 상승하는
모습을 보였습니다
자신감을 좀 찾는 것 같네요 어떤
종목에 올랐는지 를 좀 보면 음 가장
눈에 띄는 것 중 하나가 넷플릭스
인데요 거의 반토막 정도 중 까지
났다가 어제의 12% 나 상승하는
모습 보였구요 태슬 나도 10% 나
상승했습니다 전일 7% 상승했던
애플도 2.6% 엔비디아 7.2%
등등
어 전반적으로 기술들이 굉장히 큰
폭의 강세를 보이는 모습 보였습니다
어 확실히 자신감 찾은 것 같은데
뭐지 바뀐 게 뭐지 이런 세가지 좀
들어요 어떤걸 바뀌었는지 좀 내용을
살펴보도록 하겠습니다 우선은 빅스
먼저 보시죠 빅스는 음 10%
나빠지면서 어느새 age 25 이하로
내려왔습니다 와 많이 받았네요
즉 지난번에 위 꼬리를 단 이유로 어
그 뒤로 몇 번 더 시도가 있었지만
결과적으로 다시 내려오면서 24 25
이하로 내려온 고조 보였구요 실제로
이제 달러 인덱스 인데요 달러 인덱스
역시
-0.6% 폭락하는 모습 보고
있습니다 지금 최근에 시장이 불안해
지면서 지난달에 워낙 이제 더 상승
폭이 컸기 때문에 나온 현상이라고 볼
수도 있을 거 같구요
어쨌든 0.6% 는 꽤 많이 하락한
거라고 볼 수가 있습니다 반대로 이제
유로화가 강세를 보이는 보주 보였죠
금보 가 바뀐거 지 어 인플레이션은
우리가족 복식 많아 된거 아닐까 라는
생각을 무색하게 하는 게 만드는 것은
즉 어유 까 가 88 불까지
올랐습니다 와 이거 88분 정말
오랜만인 것 같은데 조만간 90분
임박한 다 100불 간다 이런
얘기들이 나올 수 있을 정도의 상승
입니다
달러 가 하락하면서 나타나는 현상일
수도 있었구 있을 것 같구요 오클랜드
사태에 여전히 유용한 상황이고 2
플레이 전에 대한 은교 이거 해서
안된거 같은데 나는 생각 만드는거 등
닐 은 큰 움직임이 없습니다 금리는
거의 큰 움직임이 없으면서 10년물
금리 기준 은 1.78 4% 정도라고
보시면 될거같네요 베 이러다 보니까
이념을 동료는 또 소포 오르면서 이제
금리 차이가 이제 60이 핍니다
62p
계속 내려오고 있는 상황이 있고 이게
언제 역경 근처로 갈 수 있을 거
아니라는 것을 계속 모니터링을 해야
된다 라고 말씀드렸습니다 자 여기까지
매크로 이 쓰는 제가 좀 정리를 한
것 같구요 이제는 왜 그런거 아냐
그럼 자신감에 차 증거가 있냐 이
부분에 대한 설명을 한번 가서 몇가지
세우면서 좀 정리해 보도록 하겠습니다
미술 찾아보니까 긴축 우려가 완화된
것 같다 라는 뉴스들이 또 믿는 것
같아요
저는 뭐 이건 조금 아닌것 같은데
어떻게 내용을 좀 살펴 보시죠
우선 이 포스틱 어 총재 라는 분이
있습니다 에틸렌 터인 풍 되고요
2분이 가장 내파 적인 붐 중에 한
분입니다
그런데 어제 뉴스를 찾아 보니까
인플레 이정희 지급되며 는 연주는
50p 금리 인상도 가능하다 3월달
부터 52p 인상 이런 얘기들이 나
왔다는 거죠
높아진 소비자 물가 때문에 강력한
금리 이상이 있을 수 있다라고 바른
했습니다 그런데 재미있는것은 분명히
어제 빨간색 타임지에서 어 50회
이상 가능하다 라고 얘기했던 9시 틱
총재가 오늘은 보면은 뭐 역인데 야구
파일 엔써 고 얘기했는데 아예 다하는
50 빙상 은 찬성하지 않아 라고
얘기했습니다 이 부분이 쫌 일찍
확대해석 되면서 아파 바보 스틱도
이제 그 네파 적인 사람도 이제
3월달에 금리 성구 짚이나 안 되잖아
라고 얘기하면서 전반적으로 연주 놓은
듯 있어 시장에서 겁먹 어떤 수준 의
쭉 강도를 얘기하는 것 같진 않다
라는 얘기들이 좀 있는것 같은데요 그
세이브 좀 지켜봐야 될 것 같습니다
이것때문에 올랐다 라고 보기에는
찜찜한 부분이 좀 있어요 두 번째 세
번째 이유가 제일 크지 않을까
싶은데요 두 번째 이유는
어 말이 붓다 아니가 탁수 말하면 동
많이 빠진거 아냐 이거 이런 거죠
실제로 보니까 붉은 버그 뉴스에
보니깐 요 60대 40 포트폴리오
다시 말하면 은 주식과 채권을 동시에
보유하고 있는 포트폴리오가 지난
최근에 가장 큰 하락을 볼 다 이게
보면 여기가 2020 년 3월
이거든요
이번에 이 거니까 공연 와 이게 진짜
엄청 많이 받으 거에요
주식도 빠지고 채권도 빠지고 주식만
빠진 것도 아니고 책 운도 많이
빠졌잔아 요 그러니까 전반적으로
자산 가격이 급락하는 모습을 보였다는
거죠
베이크 림에서 따라오면
2020 년 3월 코로나 위기 때를
제외하면
2008년까지 나가야 있을 법한
굉장히 낙폭이 컸다 라는걸 말씀드릴
수 있는 것은 우리가 너무 1월달에
힘들었던 거 아니냐 라는 생각을 하게
만드는 그림입니다 또 하나는 제가
이제 그 어제도 그 캐시 오드
자료를 통해서 말씀드렸지만 붐비는
곳은 어디냐 라는 질문을 해볼 필요가
있다는 거죠 우리가 작년 돌아 놓고
보면 도랑 뽑으면 쉽겠네요
아크 인베스트먼트 그렇게 환호를 했던
것이 기억이 납니다 작년 2월 달
3월달에 정말로 아크가 역시 최고야
라는 생각을 많이 했었는데
요즘에는 아크 숍으로 돈이 엄청나게
몰리고 있습니다
게임 온리 결과가 없 붐비는 곳에는
없는 것이 우리가 돈을 벌기 좋다
라는 측면에서 보면 오히려 추 쪽으로
좀 돈이 많이 몰리는 것 같다 라는
걸 말씀 드릴수 있을것 같구요
또 하나는 뭐냐면은
이게 얼마나 국민인 지를 보여주고
있는 그림인데요
어이 부지 매매 쇼츠를 할 때는 항상
제가 말씀드린 것처럼
개 차출 하는걸 통해서
주춤 술 하려는 사람들이 얼마나 많은
지를 보여주고 있다 라는걸 말씀
드렸었죠
대차 수술을 보니까 자 이제 이
정도를 면서 이렇게 그리고 워낙 이제
어 작년에도 높았던 이것도 여기
그러니까 전반적으로 보면은
좋다는 사람들이 훨씬 더 신나 가지고
많이 하고 있다는 거죠 근데 문제는
뭐냐면 좃을 어 계속하기 가 어려워요
가상 가격이라는 것이 망 하지만
않으면 언제든지 올라갈 수 있기
때문에 미리 파란 했는데 많이 팔아
같다면 슈 커브를 언젠간 해야 된다
라는 거죠
어 이게 이제 불안한 심리를 자극해
칠 수 있다 라는 것이 조 번째입니다
세번째는 믿을맨 드 어 출동한 거
아니냐 음 요건 을 제가 아크에 대한
이야기를 좀 했는데 50을 확인해요
악기에 대한 얘기를 했는데요
어이 그림입니다 음 아 크다는 이제
끝난거 아니냐 이제 많은거 아니냐
라고 이제 얘기했는데 저희 이제 그
디자인 해주신 분이 이 그림을 찾아
왔어요 안감 동의 줘 슬램덩크 4
어이 말이 잠 의미 있는 거였습니다
포기를 하면 그 신관이 바로 #
종로의 요 포기하지 말라는 거죠
아 그 해외 그 캐시 오더라도 전혀
포기할 생각이 없는것 같습니다 어렵기
아이디어 세안제 나왔던 빅 아이디어
아무도 가짐 없었던 빅 아이디어 에
내용을 보면
와 시장이 이렇게 커지는데 어 내가
포기한다고 그럴리 없지 라고 하는
그런 이야기를 들린 것 같았어요
그래서 2 달 지금 이렇게 안경을 듯
하면서 난 포기하지 않아 같은 거죠
왜 이유 나의 얘기 부부 좀 귀
기울여 봐야 되는거 아냐 난 위에서
제가 음 이 영상을 만들긴 했는데
혹시 못 보신 분들이 있으면 보시면
좋을것 같구요 그런데 이제 여기에
이제 힌트 멜 비하인드 스토리는 여기
있습니다 이 그 물음표를 세계를 다른
이유가 있는데요
어 저도 이거 좀 자신이 없어서가
저조차도 자지 게 없을 정도지만
아 그래도 국익 운동 심한거 같은데
라고 조그만 목소리로 한번 말씀을
드린 것 알아 라고 보시면 될 것
같아요 아니나 다를까 어제 다행히 그
체면치레를 겸 어학의 etf 가 어제
싶어서 뜨다 상승하는 모습 보여
집니다 워낙 많이 빠졌기 때문에 이런
일도 가능한 것이 아닌가
어 생각이 되고요 애플만 역리
스마트폰이 아닌가 어
한국인과 지금 아이가 너무 많이 빠져
쓰니까 이거 사자 라고 얘기해 줄
사람이 좀 있었으면 좋겠는데
저는 제 자신이 없어 가지고 물음표
세계 달면서 하이 뭐지 뭐지 줘 아아
좀 살것 같은데 타지 뭐 이런얘기
됐다면 아크 마냥 같은 경우에는 야가
샀어 그리고 양이 국회에서 문제냐
2매 고맙다 얘야 그러면서 넷플릭스
를 300만 주로 샀다 라고 앤
식적으로 얘기했습니다 이런 내용들이
너무 많이 빠진 것 같은데 뭐 결국은
우상향 할텐데 밀어주고 한마디
시켜주면 어 그래 버리고 인플레이션
완화 안되고 연준이 금리를 올린다고
또 어려운 올라가는 거 아냐 이런
식으로 한 명씩 값 역시 이
이야기들이 나올 수 있는 상황은
아닐까 그런 생각이 듭니다 그
결과적으로 보면 3가지 특히 이제
첫번째가 영진 에 대한 이야기 했고
두 번째가 뭐라 말이 빠졌다 세번째는
제고 미드 많은 사람들이 한마디씩
얘기하기 시작했다 라는 건데
어제 보니까 이제 소명 님께서
올려주신 검사해서 아주 중요한 얘기를
설명해 주시더라구요 적 그래서 얘
이걸 좀 가졌는데요 내부자 길이
최근에 내내 플렉스 의 전 ceo 가
이제 주식을 매수했다 란 얘기라 돼요
중요 포인트가 있어요 회사에 있는
내부 자들이 주식을 파는 데는 얼마
전에 이런 모스크 파는것은 어 세금
내야 돼 가지고 갈 수도 있잖아요
주가를 상관없이 파는 이유는 다양해요
하지만 매출을 하는 이유는 딱 하나
밖에 없다 왜냐하면 축가가 이제 놈
많이 빠져서 오를 거라고 생각하기
때문이다 라고 얘기 했던 거죠
내부자에 매도는 여러가지 이유가 있을
수 있지만 내부자의 매주는 긍정적인
힘으로 받아들여도 된다 라는 얘기를
일깨워 주셨습니다 오랜만에 어 해
기의 가지고 저도 생각 말씀은 성령이
가능합니다
이제 그런 내용들을 말씀드릴 수 있을
것 같습니다
새해 첫날인데 소치 님들께 좋은
소식을 전달해 드리기 있어서 점만
다행입니다
어 진짜 재는 오늘부터 다 라고
생각하시고 어려운 환경이지만 여러분들
킴 내지 고 해 복 많이 받으시기
바랍니다 감사합니다
[음악]